# Итоговая контрольная работа по основному блоку
*Программа является итоговым заданием по основному блоку, разработчик: Дятчин С.А.*

## Условие задачи:
> Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Описание программы:

### Назначение
Программа перебирает одномерный массив строк и формирует на основе него новый массив строк из элементов первоначального массива длина, которых меньше, либо равна 3 символам.

### Подробное описание

Программа запрашивает у пользователя будет ли использоваться массив строк по умолчанию 
>[Hi", "this", "is", "the", "default", "array"]

и предлагает ему ввести 
> yes

если пользователь согласен, либо любой другой символ, если пользователь хочет задать массив строк сам.
Пустой ввод также будет обработан как решение вводить массив вручную.

Если был выбрано задать массив вручную, программа запросит размер массива.
В программе предусмотрен повтор запроса с описанием ошибочного ввода пользователя и обработаны следующие случаи:
* Пустой ввод
* введены не цифры либо отрицательное число
* введен 0

Программа  будет перезапрашивать размер массива пока пользователь не введет целое число больше 0.
После ввода размера программа  будет запрашивать каждый элемент массива по очереди, информируя о индексе вводимого элемента.
После ввода либо выбора массива по умолчанию программа отобразит пользователю массив, с которым будет работать.

После окончания выбора массива программа  в нем  посчитает количество элементов, длина которых меньше, либо равна 3 символам. И сформирует новый массив нужного размера.
После чего Массив будет наполнен этими элементами.
По окончанию выполнения программа выведен пользователю новый массив. Если в исходном массиве не было нужных элементов будет выведен пустой массив.